第1回会議概要
【機能の追加の話し合い】
・機能追加.txtを見ていただく。
・「他に実装してみたい機能はありますか？？」





【クラス図を見ていただく】
・クラス図.xlsxを見ていただく。
・「皆さんに出していただいた案をとりあえずクラス図にしてまとめてみました。」

・削除・編集画面は一度別の選択画面に遷移してから選択し、次に確認画面に遷移するべきか？？
　それともmain.jspで削除or編集箇所を選択してもらってから直ぐに確認画面に遷移するべきか？？、という話し合いが必要な点などなど。





【ログイン機能・ログアウト機能を実装、見ていただく】
・reminder_myselfリポジトリに移り、概要を説明する。
　MySQLのドライバのユーザ名をroot、パスワードをrootにしています。
・これから制作していくにあたってデータベースとの接続が必要になってくるかもしれません。
　ご自身の環境のパスワードを変えられている場合は、後述する内容に従ってMySQLCommandLineで実行してパスワードを変えてもらったらいいかと思います。

・MySQLのパスワードをrootに変更するやり方
alter user [ユーザ名(おそらくroot)]@localhost identified by 'root';





【制作する上でのルール】
・書き換え・既存ファイルの更新をする際は、必ずブランチを変えてください。

・プルリクエストしたら必ずLINEグループの方でお知らせください。倉橋だけにしかリクエストの通知は来ませんので・・・。
　マージ（承認）しましたらこちらからもLINEグループでお伝え致します。＝＞Download ZIPでご自身のローカル環境を最新にアップデートしてください。

・既存のファイルを書き換えする時は、「書き換えしようと思っている箇所」を記載の上、LINEグループの方でお知らせください。
　書き換えの衝突が発生し、せっかく作ったファイルを私が承認できなくなりますので・・・。

・プルリクエストにコメントをする際
　無闇に[LGTM(Looks Good to Me!!)(自分的にはOKだよ!!)]をコメントするのは危険ですので、しっかり更新内容を確認したうえで、「本当に大丈夫である!!」と思われたときに使用してください。


・クラス図.xlsxも書き換えしていってもらって大丈夫です。
　全体の遷移の流れが掴めていけるかもしれません。設計の知識が得られると思います。







【ホーム画面ベース.jpg・ホーム画面ベース要件.txt・クラス図.xlsx・機能追加.txt・第1回会議.txtを追加】
download zip をクリックしてご自身のローカル環境に最新版を取り込んでください。







【最後に・・・・】
なにか分からない点がありましたらいつでも連絡くださいませ。
よろしくお願いいたします。





【機能実装の担当決め】(進捗が良ければ)
